لا يمكن خبز هذه الكعكة المطبوخة على البخار
الكثير من الدخان
هناك شيء ما في ذهن شياو شيويه
ألا يمارس فن المبارزة؟
هذا الرجل في كل مرة
تدرب على فن المبارزة عندما تكون منزعجًا
انظر إلى وجهه
لماذا لا تسأله عما يحدث؟
لا داعي لذلك
اذهب وقم بتوصيل الطعام إلى Wang Kuan
سوف آتي إلى هنا
شياو شيويه
التوقف عن ممارسة
أكل الكعكة
ليس جائعا
ماذا تفعل
سأكون في طريقي بعد غد
تحضير بعض الحصير
انشرها على السرج للجميع
وإلا فإنه سوف يضر ساقيك
يمكنك أيضًا القيام بالتطريز
أكثر أو أقل
لكنك عالم
لا يمكنك قراءة الكتب فقط.
ألا يقال أن الرجل بعيد عن المطبخ؟
لم أقل شيئًا عن الإبرة والخيط البعيدين.
يجب أن تأكل أولا
سأخيط لك لفترة من الوقت
جيد
لقد أكلت
ما هو الخطأ
هذا الاغتيال
كن حذرا
أنا أعلم
ماذا قال لو نانشان
سمعت كل شيء
أنت لست الوحيد الذي اختار
ولكن Qizhai بأكمله
لماذا Qizhai
الآن لا يوجد أحد متاح في الجناح السري
هل هناك أي خطأ في هذا؟
قال إنه اختار Qizhai بأكمله
لكن لا تنسى
في الأصل، الأمر السري سمح فقط لتشاو جيان بذلك
تعال وانظر الأخ نينغ لينغ
لقد جئنا هنا بأنفسنا
نعم
نظهر
لقد اعتبر بالفعل انتهاكًا للأمر
لكن لو نانشان لم يذكر كلمة واحدة
فقط دعونا
المشاركة في الخطة
لذلك قبله
نريد أن يخفيه تشاو جيان عنا
لماذا
التناقض
هذا غير منطقي
بهذه الطريقة
باستثناء Qizhai لدينا
لا تصدق أحدا
ما رأيك
هذا Luzhangyuan الصغير
ماذا تريد أن تفعل؟
أشعر دائما
هناك نية قتل في عينيه
إلى Qizhai
ربما لشخص ما
أنا فقط لا أعرف من يستهدف.
من هذا؟
مهارات سكين جيدة
من الصعب ممارسة السيوف المزدوجة
جيد
بين هؤلاء الناس
أنت أفضل مقاتل
هذا صحيح
شياو شيويه هو أفضل مقاتل
السيد شيويه
فقط اتصل بي شيويه يينغ
شيويه يينغ
هل تريد ممارسة مهاراتك؟
لم أقصد
ليس لدي أي معنى آخر
مجرد حكة في اليدين
ارسم سيفك
شكرا لك
نحن بحاجة للقتال الآن
مهارات سكين جيدة
استسلم
آسف
عندما أرى معلمًا، أريد أن نتعلم من بعضنا البعض
الفوز أو الخسارة يأتي في المرتبة الثانية
من الممتع أن نتقاتل
واضح
دعونا نناقش الأمر لاحقًا عندما يكون لدينا الوقت.
جيد
حسنًا، النسخة الأنثوية من شياو شيويه
ماذا
لا شيء
سأسأل فقط
ماذا إذن؟
والدك هو القائد الأعلى لعاصمة يوتشو
نعم
سمعت أن القادة العشرة لجيش شيشيا قادوا الجيش
وكل منهما يقود جيشا
حراسة جانب واحد
كل موقف له وزن مرتفع
تقريبا
إذن تريد قتل يوان هاو
لقد سألت فقط عرضا
لا بأس إذا لم تجب
هل تعلم
في بداية داكسيا
في الواقع، كانوا اثنا عشر قائداً عسكرياً
اثنان آخران
في ذلك الوقت، كان هناك شقيقان من عشيرة يلي
مسؤولاً عن إدارة الجناح الأيسر والإدارة العسكرية
والجناح الأيمن المشرف على الإدارة العسكرية
وخاصة يلي يوكي
قم بقيادة الجانب الأيمن من فرقة Chaoshun العسكرية الإشرافية
الفتوحات في الشمال والجنوب
حقق إنجازات عظيمة
بين شعب شيا
وهو معروف بملك السماء
قتل يوان هاو الإخوة Yeli Yuqi
ومنذ ذلك الحين تولى القادة الاثني عشر قيادة الجيش
ولم يبق إلا هؤلاء العشرة
جيش اليسار وجيش اليمين
الآن أصبح الحارس الشخصي لـ Yuan Hao
لذلك تريد قتل يوان هاو
إنها لحماية إدارة الإشراف العسكري في يوتشو
ليس فقط من أجل الحماية الذاتية
متسول
لقد كنت لطيفاً مع والدي
الانتقام
جبل هيلان جبل مقدس
ميت
أين تجد السلام
دواجن الأرز
تشعر
هل يمكنني الجلوس عليه؟
يوم واحد
سموك سوف يصبح بالتأكيد سيد شيا العظيمة
يدعوك صاحب السمو Qingtianzi لركوب العربة
الأب
كم من الوقت مضى منذ أن رأينا بعضنا البعض، الأب والابن؟
العودة إلى الأب
القتال على مدار السنة
غير قادر على الوفاء ببر الوالدين أمام والدي
عقوبة الإعدام لصهره
هل هي جريمة يعاقب عليها بالإعدام؟
قوانين داكسيا لا تحسب
الأبناء والوزراء يحسبون في عقولهم
لا تحتفظ دائمًا بكل شيء في قلبك
إذا قمت بإخفائها، سوف تموت قريبا.
الأب
الأبناء والوزراء خائفون
ألقى والدي وابني بعض النكات
ما الذي يجب أن تخاف منه؟
انهض، توقف عن الركوع
شكرا لك الأب
الأب
لقد فقدت الوزن
يجب أن تكون حذرا بشأن صحتك
شكرا لك الأب على النبيذ
أنت لم تمت بين يدي أهل الأغنية
أبناء ووزراء
أنقذت حياة
تدخل أسرة سونغ
لا أخبار لفترة من الوقت
إنه أمر صعب بالنسبة لـ Mi Qin Mu Bei
فقط لهذه القوة العسكرية الصغيرة
كان يخوض معركة كبيرة مع والده
سمعت أن الجميع قد وصل
إنها حالة حياة أو موت.
في العالم
كيف يمكن أن يكون هناك أب وابن قد رأيا الحياة والموت؟
هذه المرة مهرجان جبل هيلان
من يقود المرافقة؟
Liang Gewei، المشرف على جيش Youzhou
هو
الأب
هل تريد التغيير إلى قائد أعلى؟
لا
جيد جدًا، فلنختاره
حسنًا، لا بأس. تعال.
نعم
الأب
على عربتك
يجب علينا أيضًا الاحتفاظ ببعض الحراس الشخصيين
الكثير من الناس يريدون قتلي
عليك أن تمنحهم بعض الفرصة
كم عدد الأشخاص المدفونين هنا؟
كثيرة جدا للعد
فهل هناك ضوابط لهذه العبادة؟
لا يمكن للرجال البالغين المشاركة
لا يوجد مثل هذه القاعدة
ليس الأمر أنني لا أستطيع المشاركة
معظمهم ماتوا
كل الأشخاص الذين شاركوا في الحروب على مر السنين كانوا في الجيش.
عدد لا يحصى من الوفيات
هذه المعركة
لم نعد نريد القتال بعد الآن
يجب على يوان هاو أن يدفع الثمن
مكان التضحية في المقدمة
تقوم بالفعل بالاستعدادات النهائية
يوجد طريق دورية جبلية هنا
المستويات المتوسطة
تستطيع أن ترى الصورة الكاملة للمذبح
دعونا نصعد
أعرف ما الذي يقلقك
مهرجان غونو
يجب على الحارس إخلاء الجبل
إذن أين تختبئ؟
عندها فقط يمكنه الصعود على المسرح للاغتيال
في الواقع هناك طريقة
كن شخصًا ميتًا
كيف تعرف
هذه التضاريس، هذا المشهد
هل من الصعب التخمين؟
لقد خمنت ذلك
خطة الأخ نينغ لينغ
وإلا تعتقد
ماذا يفعل واقفاً هناك؟
بالرغم من عدم وجود مقابر كثيرة حول المذبح،
ولكن هذا يكفي
ما هذا
هذا هو سقيفة النساء.
ما سقيفة؟
ضع الجسم في الأعلى
غزتها الطيور والحيوانات
وبعد ثلاث سنوات، ستكون العظام المتبقية
خلعه وحرقه
ثم لماذا
المقابر الأخرى لا تفعل هذا
جنازة النساء في الجبال
فقط لساحة المعركة
للجنود المضحين
حبيبهم
سوف يرتدي الأزياء
مرحبا بعودة جثث الجنود
بعد الموت من أجل الحب
تم دفنه في سقيفة النساء.
ماذا لو
ماذا تفعل إذا لم يكن هناك عظام؟
حتى الدروع المكسورة ستفعل
الآثار جيدة أيضًا
تلك الفتيات
هذا كل شيء لبقية حياتي
من أجل داكسيا
وهذا أيضًا شرف
سقيفة هذه الفتاة أطول
قادرة على مراقبة الوضع
والقدرة على التنازل
من المناسب القفز على المذبح واغتيال يوان هاو
إنها طريقة
ومع ذلك، طريقة الأخ نينغ لينغ
هناك مشكلة أخرى لا يمكن حلها
الهروب
هل تعلم
حتى لو تم التضحية باليوان هاو بمفرده
لكن حراسه الشخصيين
بالتأكيد سيتم نصب كمين لهم وحراستهم في كل مكان.
حتى لو قتلنا يوان هاو
لا يمكن الهروب من الولادة
يبدو أن الأخ نينغ لينغ ليس لديه خطط
تتيح لك الخروج على قيد الحياة
ربما
كما أراد أن يقتلنا بيديه
الانتقام ليوان هاو
فكرت أيضا في هذا
انتقم
عندها فقط يمكننا أن نكون مبررين
الاستيلاء على Xixia
في الواقع، لديك وسيلة للبقاء على قيد الحياة
يجب أن يتم دمج الداخل مع الخارج
ستكون المرافقة هي نقطة الاختراق
لا
ماذا تفعل؟
يمكنك تخمين ذلك
وإلا فلن أقول أي شيء.
لا، لا، لا، يجب أن تقول شيئا
كنت أتحدث فقط هراء
تتحدث عن الخاص بك
لقد خمنت كل ذلك
هذا صحيح
يمكنني الترتيب لمرافقتين
وعندما يحين الوقت سيتم اغتياله على المسرح.
الشخص الذي يتظاهر بأنه حارس، صعد على المسرح أولاً.
القبض على القاتل
يوتشو إدارة الإشراف العسكري
سوف يطلب من القاتل أن يتم استجوابه
ثم يمكنك أن تغادر معي
لديك فرصة للهروب
لماذا تساعدنا
الأخ نينغ لينغ
ربما هو يوان هاو القادم
يجب منعه
مثيرة للاهتمام
هل تريد أن تفكر في ذلك؟
اختر شخصين للتظاهر بأنهما حراس
يمكن
لا تتردد
يعتقد Xue Ying أنك جدير بالثقة
حقيقي
من
لقد راجعت كل هذه الأسابيع.
ولن يؤثر ذلك على عملية الاغتيال إطلاقاً
من الواضح أن Xiao Luzhangyuan مهتم بذلك
ظروف الاغتيال مهمة للغاية
هو حتى
لم تنزل معنا إلى الجبل
يأتي هذا الرجل إلى جبل هيلان
هناك بالتأكيد ترتيبات أخرى
الصحابة ليسوا جديرين بالثقة
المستقبل غير معروف
لكنه كذلك
فرصة جيدة لقتل يوان هاو
هل تعتقد أن الاغتيال ممكن؟
يمكن
حسنًا
ثم تابع
يوان هاو سيأتي قريبا
ينقسم طاقم العمل إلى ثلاث مجموعات، وتعمل كل مجموعة بشكل مستقل.
تقول
فهل هذا يحسب لنا؟
ولد في نفس السرير ومات في نفس القبر
يوان تشونغشين وأنا
مدفونة بين العظام
قم بالموجة الأولى من الغارات
لا يسمح لأحد أن يموت
ذهب Yanei وXue Ying إلى سقيفة النساء
راقب الصورة الكبيرة
إذا أنا ويوان Zhongxin
الخسارة أو الجمود
قام Xue Ying بموجة ثانية من عمليات القتل القسري
عفوا
سوف نغادر بعد فترة
لا يؤثر عليك اثنين
العيش هنا
يتظاهر وانغ كوان وشياو جينغ بأنهما حارسان
بعد أن تمت عملية الاغتيال بنجاح
المرة الأولى لك
تعال واقبض على الجميع
ثم باسم الاستجواب
النزول من درب الجبل
الجميع
سلام الحرب في المستقبل
هذا ما حدث
يوان هاو هنا
هو يوان هاو
شياو شيويه
تقول
فهل سنخرج منها على قيد الحياة اليوم؟
لا تقل كلمات محبطة
إذا كان هناك حادث
يجب عليك القتال في طريقك للخروج
لا تفكر حتى في الالتفاف لإنقاذي
جيد
لا
ليس عليك أن تفعل ذلك
هل توافق بهذه السرعة؟
حقا
من الصعب أن تكون رائعًا
لا أحد يمتدحني
ياني وسيم جدا
شياو شيويه
هل سمعت ذلك
لا، هذا في وضح النهار
شياو شيويه
هل أنت خائف من الأشباح
في وضح النهار
ليس كثيرا
إنها ليست صفقة كبيرة بعد أن تحدثنا بالفعل.
لم يذهب يوان هاو إلى المذبح بعد
لا يزال هناك وقت
أنت حقا لست خائفا
قطع
أنا خائف لذلك قطعته
لقد انتظرت أخيرا لهذا اليوم
لا تقطعها، هذا أنا
تكلم مرة أخرى، قطعه بسرعة
إنه مكسور، إنه مكسور
شيويه يينغ
منذ وقت طويل لم نرى في اليماني
ألست أنت تشو نياو من بازهاي؟
هذا أنا
لماذا ماتت هنا؟
أنا لا أتظاهر
لا يزال هناك شخص ما هنا من ياشيرا
نعم لقد فعلت
هذه جثة حقيقية
أتذكر عندما كنت في باشاي
اختفى فجأة
حصلت على المهمة
ما المهمة
يوان هاو
اقتله
ثم يمكننا أن نوحد قوانا
ليس اليوم
لماذا
لا يمكن قتله
لا يوجد أحد لا يمكن قتله
الروحانية
العودة إلى هيلان
نعمة النور المقدس
القدر
ليحيا النائمون والأحياء إلى الأبد
الجميع محمي من قبل جميع الآلهة
البركة العظيمة لأسرة شيا أبدية
فقط هو
فرصة جيدة
لا تفعل أي شيء
كوتا سترونج السابق
إذا واصلت مثل هذا، سوف تموت.
لقد فات الأوان
Zhao Jian و Yuan Zhongxin سوف يمارسان الجنس
لماذا هؤلاء الناس
ولم يذهب أحد للإنقاذ.
واثق بما فيه الكفاية
قوي جدا
أنا قادم أيضًا
فقط انتظر حتى أذهب
لا بد لي من الصعود
أنت تجيب
يبدو أنني لا أستطيع الاحتفاظ بها بعد الآن
إذا قفزت للأسفل، سوف تسقط حتى موتك
حتى لو مت، سوف تموت معًا
هناك خطأ ما
يوان هاو لم يقتله
يوان تشونغشين
أخوك أفضل منك بكثير
معركة قرية تشيتشوان
عانى شعب سونغ من جميع الضحايا
الشيء الوحيد المتبقي هو حياة أخيك
هل تعتقد أنها صدفة؟
ما الذي يتحدثون عنه
يوان Zhongxin والآخرون لديهم تعبيرات خاطئة
ما هو الخطأ
أين وانغ كوان والآخرون؟
سار الكمين بشكل جيد
هل مات يوان هاو؟
لماذا أنتما الإثنان فقط؟
أين يوان Zhongxin والآخرين؟
هؤلاء هم جيش يوتشو الخاص بك
نعم
أجب عن أسئلتك
لذلك أنت لا تعرف أي شيء
ماذا تعرف
الفائز عند المذبح لم يقرر بعد
هؤلاء الناس سوف يأخذوننا
أرسلت هنا
كيف يمكن أن يكون
ماذا حدث
هذا هو حمايتهم
شياوولو تشانغيوان
هذا هو طلبك
من بين الأصوام السبعة
أنت فقط لا تستطيع الوقوع في المشاكل.
وانغ كوان
الخ
كيف يمكن أن ترسلني، جيش يوتشو، بواسطتك؟
هذا بفضل والدك
والدي
والدي يتعاون معك هذه المرة
أليس لقتل يوان هاو؟
ما الأمر
للقضاء على الأعداء
يجب علينا أولا تهدئة الاضطرابات الداخلية
هذا فخ لإيذاء Qizhai
لا
إنه اختبار
ما هو الاختبار؟
هل تخمن
هل سيقتلهم يوان هاو؟
ماذا كنت تقصد بما قلته للتو؟
صاحب السمو
هل تعتقد أن يوان هاو لن يقتلهم؟
لماذا
يجب أن تفهم ما أعنيه
هل تعتقد أن من بين الأصوام السبعة
بعض الناس يستسلمون لـ Xixia
ولكن على الأقل بالنسبة لك
أنا أثق
لن يكون هناك مثل هذا الشخص في Qizhai
لا تثق بالآخرين بشكل عرضي
نعم
لذلك أنا لا أصدقك
لا يهم
تخمين أفضل
لماذا سمحت لهم بحمايتك؟
بسبب والدي
ذكي
التحدث معك
راحة البال
الأب
هل تعرف هؤلاء القتلة الثلاثة؟
لا أعرف
يمكنني أن أطمئن إلى ذلك
خذ الثلاثة منهم إلى أسفل.
أين تأخذ
الرجاء مساعدتي في السؤال
ومن هو الداعي وراءهم؟
نعم
لماذا هو الأخ نينغ لينغ؟
خذهم بعيدا
لماذا لم يظهر وانغ كوان؟
ماذا تفعل الآن
ليست عاجلة
انظر إلى الثلاثة منهم
لا بأس في الوقت الراهن
لذلك لا يمكنك النزول
ومن سينقذهم إذا نزلت؟
من المنطقي
ذلك
هل يمكنك مساعدتي في إنقاذ شخص ما؟
انتظر في المكتب
هناك شخص آخر لم يحضر
من؟
لا داعي للذعر
هل تلك رافعة؟
يا له من وحش؟
يبدو وكأنه شيء منحوت على الجدار الصخري.
الآلهة
حارس الأغنام
البركة العظيمة لأسرة شيا أبدية
الله يأتي إلى الأرض
هل هو حقا مصيره؟
ماذا
حراسة الأغنام
الله
المشي مثل قطيع من الرافعات
رأس خروف في جسم الإنسان
إنه رمز لإله الأغنام
الله الراعي
قال تجميد
هذا هو الإله الحقيقي
شخصيات جينكو سوجين الصيفية
فوبينغو يلي رينرونج
يقع في اثني عشر مجلدا من الكتاب الوطني
اسمه وينهاي
تم تسجيل إله راعي الأغنام بوضوح
على الرغم من أن داكسيا تحترم البوذية
يمكنك أيضًا أن تؤمن بآلهة أخرى
أين يمكن أن يكون هناك آلهة في هذا العالم؟
لقد رأيتموه جميعًا الآن
رأيت ذلك بنفسي
ليس صحيحا بالضرورة
صاحب السمو
هل تقصد هذا حارس الماعز؟
هل يمكن أن تكون مزيفة؟
من يجرؤ على التظاهر بأنه إله
والدي
تظهر الآلهة أثناء التضحيات
لقبه Qingtianzi
أليس هذا مبررا؟
تقصد
رتب تشينغ تيانزي كل شيء
أنت تمشي بشكل أبطأ
ياني، هل أنت خائف من الظلام؟
أنا خائف من الأشباح
لا بأس، سأحميك
لماذا أنت لطيف جدا؟
هي فقط لطيفة معك
من؟